前面45分3道题主要是ppt里的物理传感器的定义、性能指标、原理、应用的汇总，主要是要对ppt熟悉、精简内容，我复习的时候尝试从PPT里找到框架、联系（其实ppt除了有错别字之外，整个框架还是很不错的）
因为问题比较多，所以最好是不要漏答，看仔细，而且因为时间有限，可以先搭框架，把能写的写完，最后再补充不会的或没找到的。
后面55分是结合同学的报告回答，之前就问了老师关注的重点应该是什么，不用太细究同学报告里的细节和原理（主要关注和课程相关的原理），然后进行一个对比和优缺点分析。
重中之重是结合课程要求，也就是医学传感器的特点，重点关注生物相容性啦。
我是打印了同学报告的摘要和结论的翻译，其他的细节、PPT都没打印，个别摘要结论不详细的，没体现和课程关系的我再从PPT里摘细节。

我把ppt合成为16张1面，真的大大加快了我获取信息的效率！（之前模电开卷的时候，ppt还是9面，这下大胆16面，感谢edge的pdf打印功能
其实复习这门课的一个感悟是，大学学的这些东西、让我们自己复习的时候，重点不在于我们学了什么，而是从学习的过程中，尤其是自学的过程中，提炼属于自己的学习方法。
高中很多人都是被老师领着学，有的人在高中凝练了自己的学习方法，而有的人大学才有机会开始，比如我的同专业同学，感觉他找到的方法也是挺好挺适合他的，我也从他身上学到了不少。
我很幸运，因为高中的竞赛经历和多年网上冲浪，多少训练了一些不太突出的自学能力，以后还要慢慢归纳。
新学的时候大多是痛苦的，甚至换个方向讲，记得打gamejam的时候，一开始画怪兽，真的憋不出东西来，其实非常痛苦，然后后面慢慢找参考，慢慢迭代修改，最终也做出了一些虽然不算特别好，但还是很不错的作品hhh。
之前参观校友所在的企业的时候，校友也坦言，新学东西的时候往往是枯燥无味，但保持学习的好奇是很重要的，当然过去的基础也会为你未来的学习打好基础！
